```diff
+Созданы файлы:
```
<ul>
  <li>calendar.css - стили для календаря
  <li>calendar.html - сам календарь
  <li>dark-light.js - лежит функция для dark/light mode
  <li>dycalendar.js - логика заполнения календаря
  <li>stars.css - отвечает за подложку со звездами и dark/light mode
</ul>
<p>Создан календарь, который отображает дни недели, месяц, год. Также есть подсветка текущего дня.
Есть возможность изменения текущего месяца с помощью стрелок вперед/назад. Получилось вставить дефолтное изображение фазы луны в календарь.
Также добавлена кнопка для применения dark mode.</p>

```diff
-Возникли проблемы с:
```
<li>выделением border у таблицы(необходимо белое выделение в 1px). В части, которая отвечает за ячейки таблицы, есть строчка(80 строчка calendar.css) и по сути она и должна устанавливать гриницы, но если раскомментировать её, то ничего не меняется.
<li>border-space между ячейками, который никак не убирается. :zany_face: Также есть закомменченная строчка(68 строчка calendar.css), которая делает этот border-space, но если допустим придать ей значение 0, то ничего не происходит. Также не нашла строчек, которые помешали бы убрать этот border-space.
<li>переименованием дней недели из формата <b>В/П/В/С</b> в формат <b>ВС/ПН/ВТ/СР</b>.
<li>пока непонятно как можно присоединить фазы луны из другого проета к дням в календаре
<li>при вобновлении страницы календарь съезжает(на самом деле просто прокручивается страница, но из-за того что в stars.css overflow: hidden этого не видно). Какие-то проблемы со стилями подложки. :sob:
